本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
かすみちゃん
霞醬
あれ　行っちゃった
哎呀 走掉了
どうしたんだろう
她這是怎麼了
聞こえなかったのかな
可能沒聽見吧
元気がありませんね
沒甚麼精神啊
何か悩み事ですか
有甚麼煩心事嗎
それがですね…
其實啊…
新入部員歓迎会の新作コッペパンね
用在新成員歡迎會的新款麵包啊
かわいくて　マーベラスなパンで
最好是又可愛 又新奇的麵包
新入部員にマウントを…
可以告訴新成員 霞子的厲害…
じゃなくて　スクールアイドルの楽しさ…
不對 告訴她們學園偶像的樂趣所在…
料理は味じゃなくて　愛情だよ
食物靠的不是味道 蘊藏於內的愛情才是關鍵
聞いてたんだ
原來一直醒著啊
マーベラスかは分からないけど
新不新奇不知道
パンに焼きそばを挟む発想にはびっくりしたよ
反正往麵包裡放炒麵確實很有創意
確かにおいしいですけど
確實很好吃
それじゃあ全然かわいくないです
可是一點兒也不可愛
やっぱり見た目のインパクトじゃない
還是得靠外觀的視覺衝擊力吧
彩虹
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Woh Woh　ほら笑って
來 一起微笑
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Believe in myself
要相信自己
一人ぼっち歩く夜
在夜晚獨自漫步
ため息を繰り返してる
不停地唉聲嘆氣
キラキラ　イルミネーション
璀璨的霓虹燈光
まぶしくってあのコみたい
就像她一般耀眼
「努力しても追いつけないのかな」
「可能再怎麼努力也追趕不上吧」
『ううん！弱気で凹んでちゃダメ』
『不會的！ 不要自暴自棄』
「私にだってできるはずなのにな」
「按理來說 我應該也能做到的」
『超絶　誰より　イチバンだもん』
『我可是遙遙領先的第一名』
この世界中でたった一人だけの私を
在這個世界上 我可是獨一無二的
もっと好きになってあげたい
還請多喜歡自己一些
Hey! Girl in the mirror!
嘿！鏡子中的女孩！
鏡の向こう　笑顔の魔法かけよう
向著鏡子的對面 施展笑容的魔法
とびっきりキュートに笑ってみようよ
試著展示一個超級可愛的笑容
自信が湧いてくるでしょ
是否感覺萌生出了自信
顔上げて I’m a Sweetie Cutie Braver
仰起臉 我是充滿勇氣的可愛小甜心
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Woh Woh　ほら笑って
來 一起微笑
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Believe in myself
要相信自己
気付けば　また振り出し
回過神來 又回到了起點
置いてけぼり感 MAX
感覺自己被全世界拋下了
満を持して空回り
能做的都做了 結果白忙一場
キミもそんなときある…？
妳是否有過類似經歷…？
「手強いライバル現る　焦る」
「強敵出現 倍感焦急」
『がんばる姿　見ててほしいな』
『希望大家能看著我努力的樣子』
「計画通りにはいかないな」
「人生總是事與願違」
『ねぇ　ますます目が離せなくない？』
『大家已經無法移開視線了吧』
この世界中の全員が No だって言ったって
就算全世界的人都對我說不
私は私を信じていたい
我也要堅信我自己
Hey! Girl in the mirror!
嘿！鏡子中的女孩！
とっておきの笑顔で　さぁ始めよう
帶著壓箱底的笑容 踏上起跑線吧
もう絶対めげない　負けないって決めたの
我已經下定決心 再不氣餒 再不認輸
不安も吹き飛ばしてこう
吹散一切不安
前向いて I’m a Super Perfect Believer
昂首向前 堅信自己超級完美
長い夜明けて　朝目が覚めたら
漫漫長夜過後 天亮睜開雙眼
新しい私に出会えるはず
我將煥然一新
今日より明日の自分のこともっと　大好きになっていたいんだ
我會一天比一天喜歡自己
Hey! Girl in the mirror!
嘿！鏡子中的女孩！
鏡の向こう　笑顔の魔法かけよう
向著鏡子的對面 施展笑容的魔法
とびっきりキュートに笑って
試著展示一個超級可愛的笑容
みんなの視線ひとり占めしちゃおう
獨佔所有人的視線吧
Hey! Girl in the mirror!
嘿！鏡子中的女孩！
とっておきの笑顔で　さぁ始めよう
帶著壓箱底的笑容 踏上起跑線吧
もう絶対めげない　負けないって決めたの
我已經下定決心 再不氣餒 再不認輸
不安も吹き飛ばしてこう
吹散一切不安
前向いて I’m a Super Perfect Believer
昂首向前 堅信自己超級完美
Let’s go!　無敵級*ビリーバー
勇往直前！ 自信的女孩是無敵的
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Woh Woh　ほら笑って
來 一起微笑
Woh Woh-oh Mirror on the wall
魔鏡啊魔鏡
Believe in myself
要相信自己
どうですか　これ
怎麼樣
またいたずらなんじゃ…
該不會又是惡作劇吧…
おいしいのこれ
能好吃嗎這個
何を言うんですか
怎麼不信霞子呢
見た目も味も最高にかわいい
這可是外觀可愛 味道甜美
かすみん特製レインボーコッペパンですよ
霞子自製的彩虹麵包
とってもかわいいよ
確實很可愛
いいじゃん　こんなの見たことないよ
挺好的 從未見過這樣的麵包
すごくおいしそう
很好吃的樣子
私ではこうはいきません
讓我做我是做不出來
せつ菜ちゃんの料理は独特だもんね
畢竟雪菜醬的廚藝很獨特
きっとおいしいに違いないよ
肯定很好吃
食べよう
一起吃吧
いただきます
我開吃了
Brand New
全新的
Brand New World…!!
全新的世界…!!
Brand New
全新的
Brand New World…!!
全新的世界…!!
Brand New
全新的
Brand New World…!!
全新的世界…!!
Brand New
全新的
Brand New World…!!
全新的世界…!!
つい　うつむきたくなるような　景色まだ続いてるけど
未來的走向 不禁讓人感到悲觀
縮こまってちゃ　らしくない！
僅是蜷縮在角落 這可不像妳！
瞳を開ければ　見えてくる
め
只要睜開眼睛便能看見
新しい予感がするの
預感到即將迎來改變
ドキドキして　眠れないよ
激動到睡不著覺
ずっと　寂しかったけど
之前一直都很寂寞
もう　一人じゃないよ
但今後再也不是孤身一人了
It’s alright, will be alright
好了 未來一片光明
ヒカリを目指して…　出発！
向著那道光 出發吧！
Ready go!
預備 開始！
歩いていこう　ギュッとずっと
一步一個腳印地向前行
虹が待ってるよ
彩虹在等待著我們
Oh Brand New World
那便是全新的世界
夢見る度　色が増えていく
我們每次逐夢 都能給未來增添一抹新的色彩
広がっていく
使得未來進一步擴張
やっと来れたね　きっともっと　奇跡を信じていくよ
終於來到了這裡 今後將會一直堅信奇蹟
Wish wish, wish wish!!
強烈許願!!
響く　ハーモニー　空へ届け
讓我們的和聲 響徹天空
そう心のまま
隨心所欲地
楽しみだね
滿懷著期待
ミライ描こう
描繪未來吧
Wish wish, wish wish!!
強烈許願!!
Brand New
全新的
Brand New World…!!
全新的世界…!!